我有多少斤
150斤吗
我看起来多高
一米四还是一米五
我还没准备好
我很生气
大家好我是Sarina
Sasa
这是我的照片
我在一个饭馆吃饭
我看起来开心吗
对不开心
因为这个饭馆的饭不好吃吗
不是
这个饭馆是长沙很有名的饭馆
所以很好吃
我为什么不开心
因为我的老公
他做了什么
他给我拍了这张照片
在照片里
我看起来胖吗
我有多少斤
150斤吗还是200斤
我看起来多高
一米4 还是一米5
其实我一米7
110斤
但是在照片里
我又胖又矮
我的老公拍照不好
很丑
所以我很生气
我和他吵架了
可能你会觉得很奇怪
因为一张照片我们就吵架了吗
不
你看
2016年的时候
我们住在北京
我们去北京很有名的景点玩儿
景点就是旅行的时候游客去的地方
这个地方晚上有很多漂亮的灯
所以我很想拍一张很漂亮的照片
我把手机给了我的老公
做了一个很美的动作
但是你看
你能看到我吗
我不能
太黑了什么都看不到
我有点不开心
所以我告诉他
如果拍照片的时候很黑
要换一个地方
他回答
好的我知道了
第二天我们去了长城
然后有了这张照片
这张照片还黑吗
对不黑了很亮
太亮了
他在长城下面这样给我拍照
我的脸这么大
我的鼻子像猪鼻子
我的嘴这样
我的手这样
我还没准备好
我很生气
所以我说
下一次你不要这样拍照
要等我准备好再拍
他点点头
去年我们在长沙
他给我拍了这张照片
我看起来没有腿
我的腿这么短
我非常生气
所以我不想说话
他和我说话
我不说话
他带我去好玩的地方
我也不说话
他很紧张
所以晚上他给我买了我最喜欢的吃的
好吧
我不生气了
现在他很害怕给我拍照片
因为他知道自己拍得不好
但是我每天都和他在一起
只有他可以给我拍照片
有的时候他拍了很丑的照片
我很生气
但是他说你和照片里一样啊
所以我们会吵架
虽然我的老公拍照片很丑
但是有的时候
他也会在我不知道的时候给我拍照片
这些照片是这样的
我觉得这些照片虽然不完美
但是很美很漂亮
因为他拍照片的时候有爱
当然不只是我的老公有这个问题
你看这是蔚萱的老公拍的照片
这是智菲的男朋友拍的照片
你呢你的男朋友
你的老公
他们拍照片好看吗
你们因为拍照片吵过架吗
可以和我们聊一聊
好今天就说到这里
我们下次再见